На уровне есть конвеер, движение по нему происходит слева на право.
Слева от конвеера площадка на которой появляются пустые подносы. Новый поднос появляется как только уезжает предыдущий. Таким образом поднос на площадке всегда есть.
На стоящий на площадке поднос выкладываются предметы, красный шар, зеленый куб и синий вытянутый вертикально куб (прямоугольный параллелепипед).
Что бы на подносе появилась фигура, нужно нажать на соответствующую кнопку внизу экрана. Если нажать на кнопку "ОК" то поднос поедет по конвееру и предметы на нем уже нельзя будет редактировать. 
Максимум на подносе может быть 3 фигуры, как разные так и одинаковые. Убирать фигуры с подноса нельзя
Каждые 5 секунд к конвееру подходят люди (максимум 3 человека) и просят определенный набор фигур. Над ними появляется попап с нужными фигурами и баром ожидания.
Если бар ожидания дойдет до нуля, человек уйдет, а у игрока отнимется 1 очко (очки сверху экрана) время ожидания персонажа случайно от 5 до 10 секунд.
Если мимо персонажа проезжает поднос с нужными ему фигурами, персонаж его "забирает" и уходит (графически поднос может просто исчезать) а игроку начисляется одно очко.
Если поднос проедет по конвееру и его никто не заберет, то он падает в мусорку (графически может исчезать) и игроку отнимается 1 очко.
Уровень длится 1 минуту, таймер сверху экрана. После завершения времени появляется окно завершения игры, на нем отображается количество очков (может быть отрицательным) и кнопка переиграть.
После завершения времени, игра должна останавливаться.

Все объекты в 3д, но могут быть сделаны из примитивов, это не важно.
Спрайты для интерфейса находятся в архиве, в папке UI
Таймер до конца игры в формате мм:сс 